Repository: 00C0FFEE/mca-coh-gui
Catalog: src/Forms/FormPreferences.*.resx
Languages: ja

# radioButton_norm.Text
source: Check the location every time
ja: 毎回場所を確認する

# radioButton_norm.ToolTip
source: Check the location each time you save a file.
ja: ファイルの保存時に毎回場所を確認します。

# radioButton_fixed.Text
source: Save in specified location
ja: 指定した場所に保存

# radioButton_fixed.ToolTip
source: Save the file in the specified directory.
ja: 指定したディレクトリにファイルを保存します。

# groupBox1.Text
source: How to save files
ja: ファイルの保存方式

# groupBox2.Text
source: File Location
ja: ファイルの保存場所

# button_Clear.Text
source: Clear
ja: 削除

# button_Clear.ToolTip
source: Clear item
ja: 項目を消去します

# button_Location.ToolTip
source: Specify where to save the file
ja: ファイルの保存場所を指定します

# button_Cancel.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# checkBox_Showdir.Text
source: Display directory on completion
ja: 処理の完了時にディレクトリを表示する

# checkBox_Showdir.ToolTip
source: The directory will be displayed when the process is complete. Enabled by default.
ja: 処理が完了したらディレクトリを表示します。 デフォルトで有効になっています。

# checkBox_write_withkey.Text
source: Keys are also rewritten when data is written
ja: 書き込み時にキーも書き換える

# checkBox_write_withkey.ToolTip
source: When you write a file to the dongle with 'Write All', the key information inside boot.bin is also automatically rewritten.
ja: '全て書き込み'でドングルにファイルを書き込む際 boot.bin内部のキー情報も自動で書き換えます。

# $this.Text
source: Preferences
ja: 詳細設定
